ARTISTI
Esercizio 1: Costruzione del Grafo
L'utente seleziona un paese (Country) di residenza dei clienti dal menù a tendina.
Costruzione: Crea un grafo NON orientato e pesato.
-	Vertici: Gli album (Album) acquistati da almeno un cliente residente nel paese selezionato.
-	Archi: Esiste un arco tra due album se entrambi sono stati acquistati dallo stesso cliente (all'interno di una o più fatture).
-	Peso: Il peso dell'arco è pari al numero totale di brani (Quantity sommata dalla tabella invoiceline) degli album in comune acquistati dai clienti di quel paese.
Output: Dopo la creazione, visualizza:
-	Numero di vertici e numero di archi.
-	I 5 archi con il peso maggiore.
-	La densità del grafo (definita come rapporto tra numero di archi e numero massimo possibile di archi tra i vertici presenti).
Esercizio 2: Analisi dei Percorsi
Utilizzando il grafo costruito nell'Esercizio 1:
-  Analisi: Seleziona due album (nodo di partenza e nodo di arrivo) tra quelli presenti nel grafo.
Percorso: Trova il cammino tra i due album che minimizza la somma dei pesi degli archi (Algoritmo di Dijkstra).
